Repository: MUSTPlus/MUSTPlus
Catalog: MUST+/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 登录
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hant: 登入

# 用户协议
source: User License
ja: ユーザーライセンス
ko: 사용자 계약
zh_hant: 用戶協議

# 学生账号
source: Student No.(e.g:15XXXXXG-IXXX-XXXX)
ja: 生徒ID(例:15XXXXXG-IXXX-XXXX)
ko: 학생 ID(예:15XXXXXG-IXXX-XXXX)
zh_hant: 學生編號(例:15XXXXXG-IXXX-XXXX)

# 密码
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hant: 密碼

# 账号问题
source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hant: 賬戶問題

# 账号问题详细
source: You can contact us via account@must.plus .
ja: ご質問がある場合や、さらに詳しい情報をお求めの場合は、 account@must.plus まで電子メールでご連絡ください
ko: 질문이 있거나 더 많은 정보를 구입할 경우는 account@must.plus 이메일로 연락 주시기 바랍니다。
zh_hant: 閣下可以透過郵箱account@must.plus聯絡我們。

# 账号密码错误
source: Incorrect student number or password
ja: 生徒IDまたはパスワードが違います
ko: 학생 ID 나 암호가 다릅니다
zh_hant: 編號或密碼錯誤

# 网络错误
source: Internet connection error
ja: インターネット接続エラー
ko: 인터넷 연결 오류
zh_hant: 網路錯誤

# 账号密码为空
source: Invalid student number or password
ja: 生徒IDまたはパスワードが無効です
ko: 학생 ID 또는 암호가 잘못되었습니다
zh_hant: 編號及密碼不可為空

# 协议
source: 用户在使用本软件MUSTPLUS（以下简称"本软件"）时应阅读、理解、知晓并同意以下条款。若用户不同意本服务协议及/或对其的修改，可以主动取消或停止使用本软件提供的服务。 用户一旦使用本软件服务，即视为用户已了解并完全同意本软件及其他服务条款中的各项内容。 1.用户通过提供澳门科技大学的COES系统中学生账号密码，授权本软件登录COES系统及其他相关服务。本软件不会将用户的账号密码以任何形式存储在本软件的服务器上，所有的密码均以AES256方式加密并储存于用户自己的手机中。 2.用户在使用本软件提供的服务时，应不利用本软件侵犯他人合法权益及谋取不正当利益。 3.最终解释权归本软件所有。
ja: も…勘弁してくださいよ(;´Д`) どうせ誰も見えない.. とにかくチルノはてんさい！
ko: 게으르다(;´Д`) 치르노는 천재！
zh_hant: 使用者在使用MUSTPLUS（以下簡稱"本軟體"）時應閱讀、理解、知曉並同意以下條款。若使用者不同意本服務協議及/或對其的修改，可以主動取消或停止使用本軟體提供的服務。 使用者一旦使用本軟體服務，即視為使用者已瞭解並完全同意本軟體及其他服務條款中的各項內容。 1.使用者通過提供澳門科技大學的COES系統中學生賬號密碼，授權本軟體登入COES系統及其他相關服務。本軟體不會將使用者的密碼以任何形式儲存在本軟體的伺服器上，所有密碼均以AES256方式加密並儲存於使用者自己的手機中。 2.使用者在使用本軟體提供的服務時，應不利用本軟體侵犯他人合法權益及謀取不正當利益。 3.最終解釋權歸本軟體所有。

# 确定
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hant: 確認

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# 提示
source: Note
ja: 注意
ko: 노트
zh_hant: 提示

# 隐私提示
source: The information of classes,study program and student ID is invisible when others enter your page.
ja: 他の人があなたのページに入ると、あなたのクラスと生徒IDの情報は見えなくなります。
ko: 다른 사람들이 귀하의 페이지에 들어갈 때 수업 정보와 학생 ID는 보이지 않습니다.
zh_hant: 學生編號與參與班級在他人查看你的資料頁時不可用

# 好
source: OK
ja: はい
ko: 승인
zh_hant: 我已知曉

# 返回
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hant: 返回

# 我的资料
source: My profile
ja: 私のプロフィール
ko: 내 프로필
zh_hant: 我的資料

# 资料
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hant: 資料

# 个性签名
source: What's up
ja: ステータス
ko: 기분
zh_hant: 個性簽名

# 修改资料
source: Change profile
ja: プロフィール変更
ko: 프로필 변경
zh_hant: 修改資料

# 隐私
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 정보 보호
zh_hant: 隱私

# 昵称
source: Nickname
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 暱稱

# 保存
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 儲存

# 发送成功
source: Sent successfuly:)
ja: 送信しました:)
ko: 보냈습니다:)
zh_hant: 傳送成功:)

# 发送失败
source: Failed to sent:(
ja: 送信失敗:(
ko: 전송 실패:(
zh_hant: 傳送失敗:(

# 课程表
source: TimeTable
ja: 時間割
ko: 시간표
zh_hant: 課表

# 校园
source: My campus
ja: 校園
ko: 캠퍼스
zh_hant: 校園

# 学生邮箱
source: Student Mail
ja: 学生ウェブメール
ko: 학생 웹 메일
zh_hant: 學生郵箱

# 校友圈
source: Campus Moment
ja: キャンパスモーメンツ
ko: 캠퍼스 모멘트
zh_hant: 校友圈

# 资讯
source: Campus Info.
ja: 情報
ko: 정보
zh_hant: 資訊

# 公交车
source: Bus Info
ja: 交通情報
ko: 교통정보
zh_hant: 公交信息

# 设置
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設置

# 扫一扫
source: QR Scan
ja: QRコード
ko: QR코드 스캔
zh_hant: 掃一掃

# 同步课表
source: Sync Timetable
ja: 時間割を同期
ko: 시간표를 동기화
zh_hant: 同步課表

# 图书馆
source: Library
ja: 図書館
ko: 도서관
zh_hant: 圖書館

# 查询图书
source: Search Book
ja: 図書を探す
ko: 도서 찾기
zh_hant: 查詢圖書

# 成绩查询
source: My Score
ja: 私の得点
ko: 내 점수
zh_hant: 我的成績

# 星期一
source: Mon
ja: 月
ko: 월
zh_hant: 周一

# 星期二
source: Tue
ja: 火
ko: 화
zh_hant: 周二

# 星期三
source: Wed
ja: 水
ko: 수
zh_hant: 周三

# 星期四
source: Thu
ja: 木
ko: 목
zh_hant: 周四

# 星期五
source: Fri
ja: 金
ko: 금
zh_hant: 周五

# 星期六
source: Sat
ja: 土
ko: 토
zh_hant: 周六

# 星期日
source: Sun
ja: 日
ko: 일
zh_hant: 周日

# 错误
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

# 我的借书
source: My library
ja: 私の図書館
ko: 내 도서관
zh_hant: 我的圖書館

# 下拉加载
source: Pull down to refresh
ja: 下拉来加载
zh_hant: 下拉加載

# 上滑加载
source: Pull up to refresh
ja: 上滑来加载
zh_hant: 上滑加載

# 没有更多数据
source: No more data
ja: 没有更多数据了
zh_hant: 沒有更多數據了

# 当前用户
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hant: 當前用戶

# 退出登录
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_hant: 登出

# 校历
source: Academic Calendar
ja: アカデミックカレンダー
ko: 학사 일정
zh_hant: 校曆

# 课业
source: Academic
ja: 学業
ko: 학업
zh_hant: 課業

# 假期
source: Public Holiday & University Recess
ja: 祝祭日と大学の休み
ko: 공휴일 & 대학의 휴일
zh_hant: 公眾假期及大學休課表

# 课程
source: Search Course
ja: 検索コース
ko: 수색 과정
zh_hant: 查詢課程

# MSB
source: SCHOOL OF BUSINESS
ja: 商学部
ko: 경영 대학
zh_hant: 商學院

# FI
source: FACULTY OF INFORMATION AND TECHNOLOGY
ja: IT学部
ko: IT학부
zh_hant: 資訊科技學院

# FL
source: FACULTY OF LAW
ja: 法学部
ko: 법학부
zh_hant: 法學院

# FC
source: FACULTY OF CHINESE MEDICINE
ja: 医学部
ko: 의학부
zh_hant: 中醫藥學院

# FT
source: FACULTY OF HOSPITALITY AND TOURISM MANAGEMENT
ja: ホスピタリティと観光経営学部
ko: 환대 및 관광 경영 학부
zh_hant: 酒店與旅遊管理學院

# FH
source: FACULTY OF HEALTH SCIENCES
ja: 健康科学学部
ko: 건강 과학 학부
zh_hant: 健康科學學院

# FA
source: FACULTY OF HUMANITIES AND ARTS
ja: 芸術学部
ko: 예술 학부
zh_hant: 人文藝術學院

# UIC
source: UNIVERSITY INTERNATIONAL COLLEGE
ja: 国際学部
ko: 국제 학부
zh_hant: 國際學院

# ISCR
source: INSTITUTE FOR SOCIAL AND CULTURAL RESEARCH
ja: 社会・文化研究機関
ko: 사회 및 문화 연구 기관
zh_hant: 社會和文化研究所

# PREU
source: PRE-UNIVERSITY
ja: 予備校
ko: 예비 학교
zh_hant: 大學先修班

# GS
source: GENERAL STUDIES
ja: 一般教育
ko: 일반 교육
zh_hant: 通識

# SP
source: SCHOOL OF PHARMACY
ja: 薬学部
ko: 약학부
zh_hant: 藥學院

# SSI
source: SPACE SCIENCE INSTITUTE
ja: 宇宙科学研究所
ko: 우주 과학 연구소
zh_hant: 太空科學研究院

# 商學院
source: SCHOOL OF BUSINESS
ja: 商学部
ko: 경영 대학
zh_hant: 商學院

# 資訊科技學院
source: FACULTY OF INFORMATION AND TECHNOLOGY
ja: IT学部
ko: 정보기술학부
zh_hant: 資訊科技學院

# 法學院
source: FACULTY OF LAW
ja: 法学部
ko: 법학부
zh_hant: 法學院

# 中醫藥學院
source: FACULTY OF CHINESE MEDICINE
ja: 医学部
ko: 의학부
zh_hant: 中醫藥學院

# 酒店與旅遊管理學院
source: FACULTY OF HOSPITALITY AND TOURISM MANAGEMENT
ja: ホスピタリティと観光経営学部
ko: 환대 및 관광 경영 학부
zh_hant: 酒店與旅遊管理學院

# 健康科學學院
source: FACULTY OF HEALTH SCIENCES
ja: 健康科学学部
ko: 건강 과학 학부
zh_hant: 健康科學學院

# 人文藝術學院
source: FACULTY OF HUMANITIES AND ARTS
ja: 芸術学部
ko: 예술 학부
zh_hant: 人文藝術學院

# 國際學院
source: UNIVERSITY INTERNATIONAL COLLEGE
ja: 国際学部
ko: 국제 학부
zh_hant: 國際學院

# 社會和文化研究所
source: INSTITUTE FOR SOCIAL AND CULTURAL RESEARCH
ja: 社会・文化研究機関
ko: 사회 및 문화 연구 기관
zh_hant: 社會和文化研究所

# 大學先修班
source: PRE-UNIVERSITY
ja: 予備校
ko: 예비 학교
zh_hant: 大學先修班

# 通識
source: GENERAL STUDIES
ja: 一般教育
ko: 일반 교육
zh_hant: 通識

# DGE
source: DEPARTMENT OF GENERAL EDUCATION
ja: 一般教育
ko: 일반 교육
zh_hant: 通識

# MJRefreshHeaderIdleText
source: Pull down to refresh
ja: 下にスワイプして更新
ko: 아래에 슬쩍 업데이트
zh_hant: 下拉可以刷新

# MJRefreshHeaderPullingText
source: Release to refresh
ja: 指を離して更新
ko: 손을 떼고 업데이트
zh_hant: 鬆開立即刷新

# MJRefreshHeaderRefreshingText
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중 ...
zh_hant: 正在刷新數據中...

# MJRefreshAutoFooterIdleText
source: Tap or pull up to load more
ja: 上にスワイプして更新
ko: 위에 슬쩍 업데이트
zh_hant: 點擊或上拉加載更多

# MJRefreshAutoFooterRefreshingText
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중 ...
zh_hant: 正在加載更多的數據...

# MJRefreshAutoFooterNoMoreDataText
source: No more data
ja: 更新完了
ko: 업데이트 완료
zh_hant: 已經全部加載完畢

# MJRefreshBackFooterIdleText
source: Pull up to load more
ja: 上にスワイプして更新
ko: 위에 슬쩍 업데이트
zh_hant: 上拉可以加載更多

# MJRefreshBackFooterPullingText
source: Release to load more.
ja: 指を離して更新
ko: 손을 떼고 업데이트
zh_hant: 鬆開立即加載更多

# MJRefreshBackFooterRefreshingText
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중 ...
zh_hant: 正在加載更多的數據...

# MJRefreshBackFooterNoMoreDataText
source: No more data
ja: 更新完了
ko: 업데이트 완료
zh_hant: 已經全部加載完畢

# MJRefreshHeaderLastTimeText
source: Last update:
ja: 最終更新日：
ko: 마지막 검토 :
zh_hant: 最後更新：

# MJRefreshHeaderDateTodayText
source: Today
ja: 今
ko: 지금
zh_hant: 今天

# MJRefreshHeaderNoneLastDateText
source: No record
ja: 記録なし
ko: 기록 없음
zh_hant: 無記錄

# 赞
source: Like
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hant: 贊

# 分享
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hant: 分享

# 评论
source: Comment
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hant: 評論

# 删除评论
source: Delete comment
ja: コメントを削除
ko: 댓글을 삭제
zh_hant: 刪除評論

# 删除校友圈
source: Delete moment
ja: モーメンツを削除
ko: 모멘트를 삭제
zh_hant: 刪除校友圈

# 删除
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# 评论删除确认
source: Are you sure to delete this comment?
ja: このコメントを完全に削除しますか？
ko: 이 댓글을 완전히 삭제 하시겠습니까？
zh_hant: 確認要刪除這條評論嗎？

# 校友圈删除确认
source: Are you sure to delete this moment?
ja: このモーメンツを完全に削除しますか？
ko: 이 순간을 완전히 삭제 하시겠습니까?
zh_hant: 確認要刪除這條校友圈嗎？

# 修改pin码
source: Change Local Pin
ja: ローカルピンを変更
ko: 로컬 pin 변경할
zh_hant: 修改本地pin碼

# 不能为空
source: Nickname could not be empty
ja: ニックネームはブランクができません。
ko: 닉네임은 비워 둘 수 없습니다
zh_hant: 暱稱不能為空

# 汇率
source: Exchange rates
ja: CUP為替レート
ko: CUP 환율
zh_hant: 銀聯匯率

# 人民币
source: Chinese Yuan RMB¥
ja: 中国人民元 RMB¥
ko: 중국 위안 RMB¥
zh_hant: 人民幣 RMB¥

# 澳门币
source: Macau Pataca MOP$
ja: マカオパタカ MOP$
ko: 마카오 파타카 MOP$
zh_hant: 澳門元 MOP$

# 港币
source: HongKong Dollar HKD$
ja: 香港ドル HKD$
ko: 홍콩 도르 HKD$
zh_hant: 港元 HKD$

# 关于
source: About us
ja: 私達について
ko: 정보
zh_hant: 關於我們

# 联系我们
source: Contact us
ja: フィードバックの送信
ko: 의견 보내
zh_hant: 聯繫我們

# 完成
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

# 背景
source: Background
ja: バックグラウンド
ko: 배경
zh_hant: 背景

# 头像
source: Avatar
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hant: 頭像

# 查看大图
source: Zoom in
ja: 拡大表示
ko: 확대보기
zh_hant: 查看大圖

# 拍照
source: Take a photo
ko: 사진을 찍다
zh_hant: 拍照

# 从相册选择
source: Select from photo library
ja: 写真を選択
ko: 사진을 선택
zh_hant: 從相冊選擇

# 发送校友圈
source: Say something..
ja: 投稿
ko: 게시물
zh_hant: 發送校友圈

# 发送
source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh_hant: 發送

# 图片
source: Picture
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hant: 圖片

# 添加图片
source: Add Picture
ja: 画像を追加
ko: 이미지를 추가
zh_hant: 添加圖片

# 发送校友圈说明
source: No more than 9 images,no more than 120 characters
ja: 9枚以下の画像、120文字以下
ko: 9 장 이상의 사진이 없습니다, 120 자 이하
zh_hant: 添加圖片不超過9張，文字不超過120字

# 内容不能为空
source: Text could not be empty
ja: テキストを空にすることはできません
ko: 텍스트를 비워 둘 수 없습니다
zh_hant: 內容不能為空

# 上传中
source: Uploading..
ja: データ通信中..
ko: 데이터 통신 중..
zh_hant: 上傳中..

# 智慧校园
source: Smart Campus
ja: スマートキャンパス
ko: 스마트 캠퍼스
zh_hant: 智慧校園

# OK-C
source: Circle-K at C building
zh_hant: C座OK便利店

# OK-P
source: Circle-K at P building
zh_hant: P座OK便利店

# 季节咖啡阁
source: the Seasons
ko: 시즌 커피점
zh_hant: 季節咖啡閣

# 银行
source: Bank
ko: 은행
zh_hant: 銀行

# 会计处
source: Accounting office
ko: 회계 사무실
zh_hant: 會計處

# 生活
source: Daily
zh_hant: 生活

# 开启
source: ON
ja: オン
ko: 켬
zh_hant: 開啟

# 关闭
source: OFF
ja: オフ
ko: 끔
zh_hant: 關閉

# 推送状态
source: Notification Status
ja: 通知ステータス
ko: 알림 상태
zh_hant: 推送狀態

# 放弃编辑
source: Are you sure you want to leave this page?
ja: 本当に終了しますか？
ko: 정말 종료 하시겠습니까?
zh_hant: 你確定要放棄編輯嗎？

# 打开附件
source: Open attachment
ja: 添付ファイル
ko: 메일 첨부
zh_hant: 打開附件

# 保存图片
source: Save photo
ja: 写真を保存
ko: 사진 저장
zh_hant: 保存圖片到相冊

# 输入PIN码
source: Enter PIN
ja: PINを入力
ko: PIN을 입력
zh_hant: 输入PIN码

# 总GPA
source: Accum. GPA
ja: 累積GPA
ko: 누적 GPA
zh_hant: 總GPA

# 这学期GPA
source: Current Semester GPA
ja: 現在学期GPA
ko: 특정학기 GPA
zh_hant: 此學期GPA

# 学分
source: Credit
ja: クレジット
ko: 신용
zh_hant: 學分

# 成绩
source: Grade
ja: 等級
ko: 학년
zh_hant: 成績

# 查看成绩指纹
source: Authentication for view grade
ko: 성적 표시를위한 인증
zh_hant: 要查看成績，請驗證手指。

# 指纹其他错误
source: Fingerprint authentication failed.
ja: Retry limit exceeded.
ko: 재시도 한계를 초과했습니다.
zh_hant: 指紋認證發生了錯誤。

source: Loading..
ja: Now loading..
ko: 지금로드..
zh_hant: 載入中..

# 正文
source: Content
ja: コンテンツ
zh_hant: 校友圈正文

# 工作日时间
source: 💪Workday Time
ja: 💪平日の時間
ko: 💪평일에 근무 시간
zh_hant: 💪工作日時間

# 节假日时间
source: 🎊Holiday Time
ja: 🎊祝、節の時間
ko: 🎊휴가 근무 시간
zh_hant: 🎊节假日時間

# 特殊时间
source: 🕶Speical Time
zh_hant: 🕶特殊

# 课程编号
source: Course Code
ja: コースコード
ko: 코스 ID
zh_hant: 課程編號

# 所属学院
source: Faculty
ja: 学部
ko: 학부
zh_hant: 學院

# 任教教师
source: Teacher(s)
ja: 教師
ko: 선생
zh_hant: 任教教師

# 课程详细
source: Course Details
ja: コース詳細
ko: 강좌 정보
zh_hant: 課程詳細

# 上课时间
source: Class Time
ja: 授業時間
ko: 수업 시간
zh_hant: 上課時間

# 教室
source: Classroom
ja: 教室
ko: 교실
zh_hant: 教室

# 学院
source: Faculty
ja: 学部
ko: 학부
zh_hant: 學院

# 科目
source: Subjects
ja: 科目
ko: 과목
zh_hant: 科目

# 教师详情
source: Teacher Detail
ja: 教師詳細
ko: 교사 상세
zh_hant: 教師詳情

# 学期
source: Semester
ja: 学期
ko: 학기
zh_hant: 學期

# 班级
source: Class
ja: クラス
ko: 클래스
zh_hant: 班級

# 课程名或课程编号
source: Course name or course code
ja: コースコードやコース名
ko: 코스 ID or 코스 명
zh_hant: 課程名或課程編號

# 显示全部
source: All Courses
ko: 모든 코스
zh_hant: 顯示全部課程

# 找回我的学生卡说明
source: MUST FIND can ensure that once your card was picked by someone who contact us via campus@must.plus, we will send you notification immediately. Copyright © MUST Cloud
zh_hant: 開啟后，當他人撿到你的校園卡，并通過campus@must.plus與我們取得聯繫后，我們就會通過推送的方式與你取得聯繫并告知拾獲人的聯絡方式。 Copyright © MUST Cloud

# 写入日历失败
source: Failed to access to calendar
zh_hant: 寫入行事曆失敗,請檢測iCloud中行事曆是否開啟，或權限是否給予。

# 写入日历成功
source: Write timetable to calendar successfully.
zh_hant: 寫入行事曆成功

# 已有日历存在
source: Already exist timetable in calendar,delete?
zh_hant: 行事曆中已有寫入的課程表，要刪除嗎？

# 删除成功
source: Deleted successfully.
ja: Delete successfully.
ko: 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hant: 刪除成功

# 删除失败
source: Deleted failed.
ja: Delete failed.
ko: 삭제에 실패했습니다.
zh_hant: 刪除失敗

# 课程评价
source: Course Comment
ja: 課程評價
ko: 코스 코멘트
zh_hant: 課程評價

# 无权发表评论
source: No permission to comment
zh_hant: 無權發表評論

# 添加到日历
source: Add to calendar
zh_hant: 添加到行事曆

# 作者
source: Author
ko: 저자
zh_hant: 作者

# 我上过的课
source: My Courses
ko: 내 코스
